Bravo, vous avez trouve l'etape E8.

Si vous avez utilisé une commande comme

  find . -type f | xargs grep Bravo

sachez qu'il y a plus simple : l'option -r de grep a ete faite
exactement pour cela :

  grep -r Bravo .

(le . a la fin veut dire "dans le repertoire courant")

Une subtilité, si on veut chercher correctement la chaine complete :
on ne peut pas écrire simplement

  grep -r Bravo, vous avez trouve l'etape E8 .

qui tenterait d'appeler grep avec les arguments 'Bravo,', 'vous' ...
On peut dire a notre shell de considerer la chaine comme un seul
argument en ajoutant des guillemets :

  grep -r "Bravo, vous avez trouve l'etape E8" .

Pour l'étape suivante, elle se trouve à l'adresse

http://lig-enseignement.imag.fr/jeu-de-piste/yntsf/etape-E9.php

